227 police personnel including 30 officers test positive for Covid-19 in Maharashtra
Mumbai: As many as 227 police personnel including 30 officers have tested positive for coronavirus in Maharashtra so far, 66 of them since Thursday, an official said here.
Those who contracted the virus included reserve police personnel deployed for security duty in Malegaon, a coronavirus hotspot in Nashik district, he said.
Of the 227 infected cops, 22 constables and eight officers have recovered. 172 constables and 22 officers are undergoing treatment at various hospitals, while three police officers, all from Mumbai, have died.
The number of coronavirus cases has crossed 10,000 in the state.
Police in the state are working almost round-the-clock to enforce lockdown to contain the pandemic, the official said.
There have been 167 incidents of assault on police and 627 persons were arrested in these cases, he said.
87,391 offences under section 188 of IPC (disobedience to order lawfully promulgated by a public servant) have been registered in the state and 17,632 persons have been arrested in these cases, the official said.
The police also registered 1,240 cases of illegal transportation and seized more than 50,827 vehicles during the ongoing lockdown and collected a fine of Rs 3.10 crore, he added.
Also read: Delhi Police file first charge sheet in communal riots case, name shooter Shahrukh
 
Subscribe to our channels on YouTube & Telegram 
News media is in a crisis & only you can fix it
You are reading this because you value good, intelligent and objective journalism. We thank you for your time and your trust.
You also know that the news media is facing an unprecedented crisis. It is likely that you are also hearing of the brutal layoffs and pay-cuts hitting the industry. There are many reasons why the media’s economics is broken. But a big one is that good people are not yet paying enough for good journalism.
We have a newsroom filled with talented young reporters. We also have the country’s most robust editing and fact-checking team, finest news photographers and video professionals. We are building India’s most ambitious and energetic news platform. And we aren’t even three yet. 
 At ThePrint, we invest in quality journalists. We pay them fairly and on time even in this difficult period. As you may have noticed, we do not flinch from spending 		whatever it takes to make sure our reporters reach where the story is. Our stellar coronavirus coverage is a good example. You can check some of it here.
This comes with a sizable cost. For us to continue bringing quality journalism, we need readers like you to pay for it. Because the advertising market is broken too.
If you think we deserve your support, do join us in this endeavour to strengthen fair, free, courageous, and questioning journalism, please click on the link below.   Your support will define our journalism, and ThePrint’s future. It will take just a few seconds of your time.
Support Our Journalism 
I’m going back home from working Lockdown because go to home odisa
Pune ke wagoli kesnandgaw  optima haits ke pass rhte 412208 ya ha ka pin kode   he ham log   9 jan he nur alam Ansari     gulam hussein azmat ansari Vicky Kumar mansur Ansari taiyab ali EmamudinAnsari  mohmod hanifa irfan a alam  ham bihar
 saran jila ke rhne wale he hamar
Ham log wagoli kesnandgaw  optima haits ke pass rhte he ham log   9 jan he nur alam Ansari     gulam hussein azmat ansari Vicky Kumar mansur Ansari taiyab ali EmamudinAnsari  mohmod hanifa irfan a alam  ham bihar
 saran jila ke rhne wale he hamar mobail namber he 9852909313
Ham log wagoli kesnandgaw me fase he hamari mamdat kareye  ham 9 jan he ham log bihar  ke saran jila  ke rhne wale he mo 8804483013
Ham 8 log Mumbai me hai Preston Sagar 5 number road Rajput Mahindra building Chembur Mumbai 89 Ranjeet jaiswal Nirmala jaiswal Kalpana Puneet jaiswal Komal jaiswal Saloni jaiswal Sunil jaiswal shiv Ratan prajapati yah sab naam hai. 9819733184  ham log u.p.  Jana chahte Hain jila gonda gram madhupuriya post hathiyagarh Thana chhapiya U.p
Mai Bachu kumar Bihar Patana ka rahane wale hai. sir hamlog  25 mazdur hai. Hamlog Mulund west mei fase huye hai. Sir hamlog form Mulund Police chauki mei jama kar diya or medical bhi jama ho gaya hai. Hamlogo ko bola gaya tha ki jao tu log form chek ho jayega uske bad aap logo ko bheja jayega. Jaisa hi form chek hoga aap logo ko phone ya messege kar diya jayega. Par ab tak na koi phone na koi message aaya hai. Sir hamlogo ko madad kare. My mob. No. 7766858456
Manish Kumar  sonu kumar suraj kumar sonu kumar Manish kumar ham log 5 Jan hay gaya Bihar  ke pune Maharashtra me pisoli grampanchayt padmawati nadir me pass
सेवा में माननीय मुम्बई पुलिस महोदय महाराष्ट्र शासन मुंबई निवेदन है कि हम लोग मुंबई के सेंचुरी क्रोमा आदर्श नगर जनता कॉलोनी वर्ली गांव रोड में फंसे हुए हैं अतः श्रीमान जी से निवेदन है कि हम लोगों का मेडिकल चेकअप करा कर हमारे गृह जनपद भेजने की कृपा करें आपकी बड़ी कृपा होगी रजिस्ट्रेशन फॉर्म सम्मिलित कर सकें दादर चौकी तक जाने की अनुमति दिलाने की कृपा करें आपकी बड़ी कृपा होगी मो0..9867120048
Maharashtra Jalgaon calisgon
Ham12 log hai sir waghjainagar axis ATM ke pas safe hai kripya hamari madat kijiye him up Allahabad ( pryagraj ke hai)
Ham 3log hai niren kisku,mahesh Soren,lakhiram Hansda vile Parle police station ki Sambhaji Nagar me hai , Ghar jana chahte hai up place hamari madat kijiye 7715961365
Nasir Zamal sallah pur Dindyalpur GB NAGAR TARWARA 841506 SIWAN Bihar
 Mobile number :- 7739517563 (MAHINDRA  NEAR PETROL PUMP CHAKAN MIDC PUNE MAHARASHTRA ME FASE HUE HAI PLZ HELP ME ANY One)
Hindi Bihar Siwan Jila ke Rahane Wale Hain current address Sabhi rahte hain Pune Maharashtra Humko Bihar jaana hai ham log 4 log Hain Ki Family ke
Ham 6 log hai 13 tadi vala road bhaji market pune kirpya humari madat kre hum ghar apne jana chahte hai
